http = hipertexT transfer protocol = normas para enviar texto (la url es texto, el html recibido del servidor es texto)
el ordenador (CLiente hace una peticion a internet a traves de una aplicacion, google chrome)
->
nodos servidores rollo criptomonedas (Es para mi? no, paso al siguiente. es para mi? SI, me lo quedo (rutas de ip ^^))
-> el servidor necesita un programa (APACHE) que busca en la carpeta htdocs la pagina en cuestion.
Si es pag. estatica -> envia la pagina en html (REspuesta)
Si es dinamica -> lenguaje php-> busca en base de datos (M2), genera pagina y envia resspuesta.

Si se modifica una parte de la pagina, se usa javascript (lenguaje de cliente) (modificar codigo html desde chrome por ejemplo)